 2018/1/17小结
变量名只能包含字母、数字、和下划线 变量名不能包含空格，但可以使用下划线来分隔其中的单词。 不要将python关键字和函数名用作变量名。
1.python中的标识符是区分大小写的。
2.标示符以字母或下划线开头，可包括字母，下划线和数字。
3.以下划线开头的标识符是有特殊意义的
2018/1/18 基本语法
1.在python中单引号的效用是等同于双引号，所有的字符串用单引号或者双引号。
2.在python中引入了三引号，针对特别长的文字，避免重复使用\。
3.Python是要求有强制缩进。
4.python中的变量不用声明类型，可以直接使用。
5.Python的函数声明实现是一起的。
6.在if 等语句的条件后面，必须有“：”。
2018/1/19
增加元素可以使用append()和insert()两个方法：
  在列表尾部增加元素，使用append()
  在列表随意位置增加元素，使用insert()
删除元素可以使用del、pop()、remove()三个方法
知道元素的位置然后将元素删除，可以使用del（)
删除列表的最后一个元素，可以使用pop()
当只知道元素值的存在，不知道在列表中的位置时，可以使用remove()删除此元素
pop()和remove()删除的元素都可以拿来再使用但是： 
1、pop()是在删除元素的同时将删除的元素放进一个可以使用的变量中存储 
2、remove()是先将要删除的元素放进一个变量中，然后将变量放进remove()中执行删除，也可以直接将删除的元素放进remove()执行删除